1.Modifique el código de parsear blogs para agrupar entradas individuales
en lugar de blogs enteros. ¿Las entradas del mismo blog se agrupan unas 
con otras?¿Que hay de las entradas de la misma fecha?


2.Pruebe usando la distancia euclidiana para clustering de los blogs. 
¿Cómo cambia esto los resultados?
para poder realizarlo ,  no me salia asi que por github encontre esto 
https://github.com/arthur-e/Programming-Collective-Intelligence.git me parece muy inetrezante 

3.Investigue acerca de la distancia de Manhattan. Cree una función para
 esta y vea cómo cambia los resultados.
igual para este solo tube que observar el primero y darle la distancia de manhatan 
porque vu un ejemplo parecdico en el repsositorio

4.Modifique la función del clustering K-means para que devuelva la distancia 
total ente todos los ítems de sus respectivos centroides.
le añadi un for pero no me bota nada me sale error , estoy avznazandolo
